---
title: Summer Pockets REFLECTION BLUE
date: 2022-04-17 17:41:33
tags: key
preview: blogimg/spr/s0.jpg

---
> **游戏简介**

为了整理去世的祖母的遗物，主人公，「鷹原羽依里」利用暑假来到了「鳥白島」。他在整理祖母的回忆之物同时，也慢慢适应了这个岛上的生活，虽然刚开始是感到很困惑。

主人公在这里邂逅了——

眺望大海的少女…….

寻觅不可思议蝴蝶的少女……

寻找回忆和海盗船的少女……

居住在宁静灯塔里面的少女……

在岛上结识了这些新朋友——

如果这个暑假，能永远这么下去就好了。

那时，少年不禁，这样想到。
<!--more-->

> **游戏截图**

![](blogimg/spr/s2.jpg)
![](blogimg/spr/s3.jpg)
![](blogimg/Sspr/s4.jpg)
![](blogimg/spr/s5.jpg)
![](blogimg/spr/s7.jpg)


> **STAFF**
原案：麻枝准
制作人：丘野塔也
导演：魁
主原画：Na-Ga、和泉つばす、永山有能（永山ゆうのん）、ふむゆん
SD插图：えんぎよし
编剧：新岛夕/ 魁 / 羽佐间
音乐：折戸伸治 / 麻枝准 / 丼丸 / 竹下智博 / 水月陵
配音：小原好美 / 高森奈津美 / 岭内知美 / 岩井映美里 / 田中爱美 / 一宫朔 /小山佐保美/ 熊谷健太郎 / 浜田洋平 / 高本惠 / 白石稔 / 花泽香菜 / 铃木木乃美等 （顺序不同） [1] 

> **购买/下载地址**

[key社官网]( http://key.visualarts.gr.jp/)

